‎NETFLIX PREZINTĂ
‎Jojo!
‎Și Paula!
‎- Bune!
‎- Prietene!
‎Pentru totdeauna!
‎- Ura!
‎- Jojo! Mai repede!
‎- Te întrec.
‎- Da.
‎Trage mai tare!
‎Nu-mi place.
‎Scuze, nu-mi place.
‎Bine.
‎Nu-i nimic.
‎E mai bine așa?
‎Nu vă vin idei mai palpitante?
‎- Doamne!
‎- Ai înnebunit?
‎Ești nebună?
‎- De când ești acolo?
‎- De destul să văd cât sunteți de anoști.
‎Grozav. Bine.
‎Nu, nene. Poți să pleci.
‎Ești sigură?
‎- Da, taci.
‎- Paula, haide.
‎Nu, zău, vreau să fiu singură.
‎Scuze.
‎Fă pași.
‎Bine.
‎Poate vi se pare mișto ce faceți aici,
‎dar nu e deloc mișto.
‎Mișto, viața ta de hipster solo.
‎Mersi, domnule.
‎Doamne!
‎Chiar trebuia?
‎Nu fi melodramatică.
‎Să-l aduc înapoi?
‎Nu.
‎Jojo, nu poți să rămâi aici, te rog?
‎Am nevoie de tine aici.
‎Suntem pentru totdeauna.
‎Îmi va fi tare dor de tine.
‎- Hai, Pauli!
‎- Da.
‎Pauli, valiza mea.
‎Vino, Paula!
‎Scuze.
‎Paula, vino!
‎- Măi!
‎- Scuze. N-am vrut.
‎Termină!
‎Computerul o face, nu eu.
‎Du-te acolo!
‎Uite!
‎Da, sigur.
‎E Daniel.
‎- Termină! Nu mă descurc aici.
‎- El e, nene.
‎Cine?
‎Cel de acasă.
‎Ai dreptate!
‎E o nebunie.
‎- Nu arată așa rău acum.
‎- Ba nu, chiar arată nasol.
‎Bună! Ce faceți aici?
Unde vă duceți?
‎- La Tulum, dar doar eu. Deci…
‎- Și eu. Zbor la Tulum.
‎- Serios?
‎- Ce faci în Mexic?
‎Scuze, Daniel, mă bucur să te văd,
‎dar ne luam rămas-bun.
‎La muncă.
‎Ce fel de muncă?
‎Nimic special.
Agent de turism.
‎- E minunat.
‎- Și tu?
‎O să fac surfing.
‎Poate mi te alături.
‎Nu, avem o regulă „fără surferi”.
‎Da, dar cui îi pasă?
‎Poate vin și eu totuși.
‎Bun.
‎Ce o să faci?
‎Ca serviciu?
‎Da.
‎E nostim că lumea întreabă mereu
‎de muncă întâi.
‎Foarte nostim.
‎În Anglia vorbesc despre vreme.
‎Îți dai seama
‎ce de rahat e conversația asta?
‎- Drace!
‎- Drace, trebuie să plecăm.
‎Te pot ajuta.
‎- Nu, mă descurc. Mersi.
‎- Pa, Pauli!
‎Nu, vin și eu.
‎Avionul decolează la 16:55.
‎Stai!
‎Cursa Eurowings 8054 către Köln/Bonn
‎va decola la 16:55…
‎Te iubesc.
‎Eu și mai mult.
‎- Ciao!
‎- Pa!
‎Pa!
‎Povestește-mi!
‎Mă duc la surfing.
‎- Cu tipul ăla?
‎- Da.
‎S-a întâmplat să aibă locul lângă mine.
‎Grozav.
‎Am stat la taclale tot timpul.
‎Tatăl lui a murit. Ți-l amintești?
‎Da, un nebun.
‎Ai tăi sunt morți amândoi.
‎Sunteți suflete-pereche.
‎Ești o nesimțită!
‎- Unde stă surferul tău acum?
‎- Tot acolo.
‎Nu! Tot în Cufurești stă?
‎Știam eu! Arată ca și cum e de-acolo.
‎A moștenit ferma de la taică-su,
‎dar a vândut-o
‎pentru că era prea mult pentru el.
‎Interesant.
‎Să trecem la altele…
‎Apropo de chirie…
‎Nu, Paula. Nu.
Nu te-ai ocupat?
‎Ba da. Teoretic, m-am ocupat.
‎Ba nu.
‎Ba da.
‎Dar poți s-o plătești pentru încă o lună?
‎- Rezolv eu apoi.
‎- Cum?
‎Alo, agenția de plasare.
‎NUMĂR
- CAMERĂ
- BILETE
‎Te gâdil.
‎Doamnă Peska, știți
‎de ce v-am anulat plățile?
‎De nemernici?
‎Nu ați depus cereri de angajare.
‎Erau slujbe de rahat.
‎Ba nu.
‎Din ce trăiți acum?
‎Cu ajutorul bunei mele prietene.
‎Și agenția de plasare
‎vă e cea mai bună prietenă?
‎Ați fost șase ani degeaba la Drept.
‎Doar ca să picați examenul de Barou.
‎Înțeleg că nu sunteți foarte motivată.
‎Cred că nici eu n-aș fi.
‎Dar asta nu ajută.
‎Nici eu nu știu ce să fac.
‎Vii la mine diseară?
‎- Poftim ?
‎- Ai o iubită?
‎Poți să vii și cu ea.
‎Vreți să vă continuați educația?
‎Am un curs de JavaScript.
‎Iată două posturi.
‎Uitați-vă la ele și înscrieți-vă aici.
‎Menajeră?
‎Celălalt e la o sală de bowling.
‎Ca îngrijitoare.
‎BOWLING ȘI JOCURI CU LASER
‎DISTRACȚII ȘI EVENIMENTE - DARTS
‎Jojo, poți să răspunzi când te sun?
‎Mi-e dor de tine.
‎Poți să-ți bagi undeva mesajele vocale!
‎Vreau să-ți văd fața, nene. Du-te naibii!
‎Mi-e dor de tine.
‎Ce?
‎Mă auzi?
‎Alo?
‎Mi-e dor de tine!
‎- Pauli!
‎- Ce faci?
‎Jojo?
‎Nu te aud…
‎Nu te aud bine.
Poți să…
‎Nu-i nimic. Mai vorbim.
‎Vorbim mai încolo, da?
‎Jojo, bună!
‎Pauli.
‎Mă întorc.
‎Ce, acum?
‎- Mă iei de la aeroport?
‎- Dar…
‎- Mi-am dat demisia.
‎E totul în regulă?
‎Pot să-ți spun…
‎Îți spun când mă întorc, bine?
‎- Îți trimit detaliile zborului.
‎- Zi-mi repede.
‎Pe curând!
‎Pauli!
‎BUN VENIT DIN ÎNCHISOARE
‎Mi-e greață.
O să vomit pe perete.
‎Mi-ai lipsit.
‎Bună!
‎Te putem lăsa undeva?
‎Nu, vin cu voi.
‎Ce s-a întâmplat?
De ce te-ai întors?
‎E atât de urât aici, nu?
‎- Ai observat vreodată?
‎- Nu.
‎Nene!
‎Ce este?
‎Zi-mi ce se întâmplă.
‎Hai, condu mai departe!
‎Nu.
‎Ce s-a întâmplat?
‎Te hărțuia șefa?
‎Nu pot să-ți spun.
‎De ce?
‎Ai cancer.
‎Nu. Hai să luăm o bere!
‎Nu vreau.
‎- Dar mereu vrei bere.
‎- Dar nu acum.
‎E un semn că e ceva în neregulă.
‎Zi-mi acum. Dacă zici că ești însărcinată,
‎sar de pe pod.
‎Te rog, pornește.
‎Nu-mi pasă. Rămân aici.
‎Pornește!
‎Nu pot să-ți spun. În niciun caz. Paula!
‎Încetează odată!
‎- Zi-mi ce s-a întâmplat.
‎- Nu.
‎- Așa o să încetezi?
‎- Da.
‎- Urcă mai întâi.
‎- Bine.
‎Apoi îți zic.
Paula, ești nebună?
‎Urcă. Încetează cu rahatul ăsta!
‎Ne căsătorim.
‎Poftim?
‎Eu și Daniel ne căsătorim.
‎- Deci ești însărcinată?
‎- Nu.
‎- Și de ce te măriți cu el?
‎- Fiindcă e grozav.
‎E un insular de-o vară.
‎- Ba nu.
‎- Are jachetă Barbour?
‎Da, dar la mișto.
‎Paula, cunoaște-l.
‎Ba să-l cunoști tu, nene.
‎E musai să te măriți cu el?
‎Da, pentru că așa vreau.
‎Pentru că așa e corect.
‎Și asta nu e tot.
‎Ești gravidă.
‎Doamne! Știu ce e.
‎Te muți cu el.
‎La Cufurești.
‎Vreau să fiu cu el,
‎iar el nu vrea să plece.
‎Și noi?
‎…când vine vorba de sentimente
‎Odată ce bila se rostogolește
‎Uneori e prea târziu
‎Cât de des am fost sigură
‎Că diseară voi câștiga
‎Și în dimineața următoare
‎Viața mea începe din nou
‎Dar soarta nu e de vânzare
‎Și cât de des am pierdut
‎Nu mi se va mai întâmpla vreodată
‎Mi-am făgăduit atunci
‎Cu tine a fost altfel
‎De la bun început
‎Tu ești stânca
‎De care mă pot ancora
‎Acum te iubesc mai mult ca oricând
‎Cu inima și sufletul meu
‎Sentimentele sunt reale doar dacă uiți
‎Orice s-ar fi întâmplat…
‎Nu voiam un milion de ingrediente.
‎Nu ăsta era motivul.
‎Am înțeles.
‎…milioane de oameni uciși, nene.
‎Mă auzi…
‎A durut.
‎Paula.
‎Mă duc la baie.
‎Închide ochii!
‎Bine.
‎N-o să mă lovești, nu?
‎Mai vedem.
‎Îi poți deschide acum.
‎Bun venit acasă!
‎Mulțumesc.
‎Pune-ți o dorință.
‎Tare sau în gând?
‎Cred că depinde.
‎Pauli.
‎Fă-o acum sau se stinge lumânarea.
‎Vreau să vă am pe amândoi.
‎Atunci sper
‎să se adeverească.
‎Nu te las să-l iei de soț.
‎Deci, ce vrei să bei?
Am bere și tărie.
‎Mă tem că vin nu-mi mai permit.
‎Ascultă, Daniel e epuizat.
‎N-a pus geană pe geană în avion.
‎Poate s-o facă acum.
‎Scuze, și eu sunt obosită.
‎Rămâne pe altă dată, bine?
‎Da. Sigur că da.
‎Diferența de oră…
‎Mulțumesc.
‎Scuze că nu ți-am spus mai devreme.
‎E în regulă.
‎Și știu că e o demență totală.
‎Dar, Pauli, îl iubesc nebunește.
‎N-am ce face.
‎N-am mai simțit niciodată așa ceva.
‎Totul pare perfect.
‎Îmi doresc asta cu disperare.
‎Știu exact ce vreau.
Pe el îl vreau.
‎Parcă-l cunosc dintotdeauna.
‎Nu vreau altceva.
‎Știu exact… E ca într-un tunel.
‎Nu văd nimic.
‎Doar sunt într-un tunel,
‎un tunel extraordinar.
‎Și n-am ce face.
‎Nu văd nimic în jurul meu.
‎E ca atunci…
‎Ca atunci când erai tu la Drept.
‎Studiai și știai că
e tot ce vrei și…
‎Rahat! M-am purtat ca un rahat.
‎- Paula, vrei și tu ceva?
‎- Nu.
‎- Gustă puțin!
‎- Poftim.
‎- Nu.
‎Nu-mi plac clătitele.
Sunt prea groase.
‎Bine, atunci.
‎Te ajut imediat.
‎Sunteți scârboși.
‎Doar n-o să faceți asta.
‎N-o să faci asta.
‎Pauli…
‎De ce nu poți fi fericită pentru mine?
‎Bine.
‎Dar atunci, vin și eu.
‎Și ce vei face acolo?
‎O vizitezi pe maică-ta?
‎Sau ce?
‎Găsesc eu ceva.
‎Precis mai știm câțiva oameni acolo.
‎O să sun câțiva.
‎Da?
‎Nu-mi vine nimeni în cap.
‎Nu, dar tot poți
conta că vin cu tine.
‎Aș vrea s-o fac singură.
‎Nu.
‎Oare rucsacul ăsta mic ajunge?
‎Da.
‎Îți dau două zile.
‎Serios?
‎Poate până în weekend.
‎Bine, atunci.
‎Trebuie să fac pipi.
‎- Scuze, am nevoie.
‎- Are nevoie.
‎A auzit ce am spus.
‎Trebuie să facă pipi.
‎- Gata?
‎- Acum am văzut-o.
‎Începe să-mi fie frică.
‎Te-ai răzgândit?
‎- Tu?
‎- Îți arăt eu totul, bine?
‎Da.
‎- Ești aici acum.
‎- Da.
‎Drace, chiar facem asta.
‎- Cum ți se pare?
‎- Da.
‎- Da!
‎Asta e grădina noastră.
‎- Da. Și asta?
‎- Asta e ușa.
‎- Cămăruța noastră.
‎- Da, e.
‎Geamul nostru în stânga și dreapta.
‎Da, nu-i nimic.
‎Aduc eu totul înăuntru,
‎nenorociților.
‎Las-o pe aia în față…
‎- Da, nu se vede de acolo.
‎- Dar aici…
‎Da, știu.
‎- Tu ai vopsit asta?
‎- Eu am vopsit totul.
‎Ce-o să faci cu astea?
‎Le duc la cealaltă logodnică a mea?
‎Nu arunca totul.
‎O să fac puțin loc.
‎Apoi o să încapă.
‎Și aici e baia?
‎- Asta e…
‎- Asta e baia.
‎- Îți poți petrece tot timpul aici.
‎- Te cred.
‎Eu l-am cioplit.
‎Asta trebuie… Stai.
‎Bine. Dacă te uiți aici…
‎Uită-te acolo!
Uită-te la aia! Ce este?
‎Așa ar trebui să arate.
‎Nu-ți face griji. O arunc.
‎- Dar e frumos dacă te uiți acolo.
‎- Da.
‎Jojo.
‎Asta merge acolo?
‎Ce faci?
‎Dar…
‎- A rămas destul?
‎- Da.
‎- Din ambele.
‎- Poftim?
‎Poate ieșim să mâncăm mai târziu.
‎Vrei să vii?
‎Vine și Janosch.
‎Nu-l cunosc.
‎Fii serioasă!
‎Nu. Mi-am suprimat toate amintirile
‎despre insula asta oribilă.
‎A vrut să te combine,
‎dar am zis că e o idee de căcat.
‎Uite, obișnuiam să traversez dunele alea.
‎- Mamă!
‎- Și acolo era o plajă.
‎De aceea nu trebuie să te uiți.
‎Mai bine mă uit la tine.
‎Nu știu pe nimeni să mai aibă CD-uri.
‎Nici eu.
‎Uite-l pe Janosch.
‎- Bună!
‎- Ce faci?
‎Daniel la volan e-un prostolan!
‎- Bună!
‎Ți-l amintești pe vărul meu, nu?
‎Nu.
‎Fă stânga.
Era un ambuteiaj mai devreme.
‎Bine, domnule Navigator.
‎Domnul Navigator.
‎Și tu?
‎Toate bune și frumoase până acum.
‎- Ai rezolvat totul?
‎- Da.
‎Și voi? Sunteți încântați?
‎- Nu.
‎- Un pic.
‎Sunteți fericiți?
‎Suntem?
‎- Suntem vreodată?
‎- Păzea! Rahat!
‎Am văzut totul.
Putem merge acasă.
‎Unul pentru tine.
‎- Acum taci!
‎- Câh! Urât.
‎Ce frumos e!
‎Îmi dai măslinele?
Dă-mi măslinele.
‎Ține. Înmoaie. Ține.
‎Vrei și tu?
‎Sunt super delicioase.
‎Vreți niște ustensile?
‎Sau mâncați cu degetele?
‎Îmi dai niște pâine, te rog?
‎Doamne! Chiar facem asta?
‎- Putem pleca oricând.
‎- Nu.
‎În niciun caz.
‎Ați mâncat din astea? Sunt bune!
‎Numai asta n-aș încerca.
‎- Bine. Tu?
‎- Sigur, frate.
‎- Mă pot baza pe tine.
‎- La naiba!
‎E fosta lui Dani.
‎Bună!
‎Ți-am văzut mașina.
‎Nu știam că te-ai întors.
‎Da,
‎de câteva zile.
‎Bună!
‎Ia loc!
‎Nu, mulțumesc.
Dani, eu plec.
‎De ce nu mi-ai spus că vii?
‎Ellin,
‎îmi pare rău.
‎Bine. Scuze.
‎Stânjenitor.
‎Nu, n-a fost stânjenitoare.
‎Din asta n-am gustat.
‎Mi s-a părut foarte tristă.
‎- Ce mai faci, Paula?
‎- Ce?
‎Da, ce faci?
‎Ala-bala portocala.
‎Ce înseamnă asta?
‎- Știi, doar chestii.
‎- Nu, spune-ne.
‎Eu…
‎Ascult.
‎N-ai auzit de limite?
‎- Ba da.
‎- Haide, e doar interesat de tine.
‎Paula nu face nimic.
‎Măi!
‎Ce?
‎Ai început studiile,
‎ai picat examenul și apoi ‎nada.
‎Johanna?
‎Așa e. Dacă nu
te descurci, poți s-o spui.
‎Ei bine…
‎dacă mă gândesc,
‎am făcut niște lucruri nostime.
‎De exemplu, am făcut
un pariu pe un an
‎să vedem dacă ne putem cupla
‎cu un tip pe săptămână.
‎- Paula!
‎- Adică, 52 de săptămâni…
‎Cincizeci și doi…
‎52 de oameni.
‎De tipi, insularule heteronormativ.
‎V-ați tras-o cu 52 de bărbați într-un an?
‎- Nu, n-am făcut asta.
‎- Ba da, am făcut-o.
‎- N-a fost așa.
‎- Ba chiar așa.
‎- Cum a fost?
‎- Bine.
‎- Foarte bine.
‎- Nu.
‎Ba da.
‎Și ce fel de oameni erau?
‎Buni.
‎Oameni buni.
‎Vrei să știi cine a câștigat pariul?
‎- Nu.
‎- Nu știu.
‎Bineînțeles.
‎Îți dai seama cât de jenantă ești?
‎Îmi sună telefonul.
‎Paula?
‎Paula!
‎La telefon.
‎Nu, ăsta e trucul meu.
‎Ce vrei?
‎Ascultă, ai înnebunit?
‎De ce trebuie să răscolești rahatul?
‎A fost un pariu grozav.
‎Ne-am distrat la greu, mai știi?
‎Acum 20 de ani.
‎- Doi.
‎- Paula?
‎Cum rămâne cu fosta lui?
‎Cine e fosta lui?
‎- Nu ești proastă.
‎- Cum adică?
‎Înțelegi. Încă e ceva între ei.
‎De ce te porți așa?
‎- Cum?
‎- Mă termini.
‎Poftim?
‎- Cum mă mai întorc înăuntru?
‎- La fel cum ai ieșit.
‎Las-o baltă.
‎Devine jalnic.
‎Poți să pleci acum?
‎Mamă!
‎Da.
‎LA GERRY
- GRĂTAR
- CAFEA
- CHIOȘC PORT
‎- M-ai speriat, nene.
‎- Ce faci aici?
‎Ai dormit aici?
‎Sunt hainele mele?
‎- O să plec curând.
‎- Unde te duci?
‎- Te-ai făcut mare!
‎- Copiii cresc. Miracolul vieții.
‎Când ai devenit cool?
‎Pot să te vizitez și eu acum?
‎Sigur. Oricând.
‎Am avut multe de făcut.
‎Normal.
‎Când e nunta lui Jojo?
‎- Nu va avea loc.
‎- De ce nu?
‎A înnebunit.
‎Și e o prostie.
‎Dar nu ți-e cea mai bună prietenă?
‎Pariez că nunta asta nu va avea loc.
‎Nu înțeleg.
‎Da, creierul tău nu e încă
‎dezvoltat pe deplin.
‎E în regulă.
E încă timp.
‎N-ai un iubit sau un hobby, ceva?
‎Uite, ăsta e iubitul meu.
‎Ce toantă ești!
‎- Trebuie să plec.
‎- Te duc eu.
‎Nu.
‎- De ce?
‎- Mă duc cu tipul ăla.
‎- Cu ăla?
‎- Da, cu el.
‎Simpatic tip!
‎Da.
‎Bună!
‎- Bună!
‎- Cine ești?
‎- Jeremy. Bună!
‎Ea e sora mea. Tocmai pleca.
‎Da.
‎Basti mi-a povestit multe despre tine.
‎- Serios?
‎- Nu-i adevărat.
‎Dar m-a crezut.
‎- Ei bine…
‎- Trebuie să plecăm.
‎Pa, surioară.
‎Am mai spus-o.
‎Nu e nevoie să vorbim acum.
‎Ți-am pus o întrebare clară.
‎De ce nu răspunzi?
Lasă locului lucrurile!
‎De ce o tot dai cotită?
‎Dar așa s-a întâmplat.
‎Nu spune că nu.
‎Ședeam lângă tine!
‎Ce faci aici?
‎Voiam să-mi iau catrafusele.
‎Toate bune?
‎Da.
‎Totul e grozav.
‎Ce face?
‎Pleacă la muncă.
‎Ce fel de muncă?
‎Nu știu bine.
‎Bine.
‎Mai și vorbiți sau doar vă futeți?
‎Momentan, doar ne futem.
‎Iartă-mă pentru ieri.
‎Știi că o s-o fac pe bune?
‎Ce?
‎Mă mărit.
‎Nu.
‎Nu cred că te măriți cu el.
‎De ce vă certați înainte?
‎Oamenii se mai ceartă.
‎Paula, pe bune.
‎Ce ai să faci atunci?
‎După nuntă?
‎Mă fut cu fotograful.
‎Nu, adică după aceea.
‎Singură în apartament fără mine.
‎Ce ar trebui să fac?
‎Tocmai asta e, nu știu.
‎Mai întâi mărită-te.
‎Apoi vom vedea.
‎Bine, am o idee.
‎Hai să-ți luăm rochie de mireasă!
‎Pe bune?
‎Da.
‎- Vorbești serios?
‎- Da, absolut.
‎Dacă te mai gândești mult,
‎mă voi răzgândi.
‎Te iubesc!
‎Bună!
‎Ce drăguț!
‎Ia să văd.
‎Ești o proastă.
‎- Uite, asta e.
‎- Asta e.
‎- Kitsch ca naiba!
‎- Elegantă.
‎Cu ochelarii ăștia.
‎Așa m-aș căsători.
‎Bună, iubito!
‎Doamne!
‎Te iubesc.
‎Și eu.
‎Sărută-mă!
‎O să te sărut.
‎- Asta?
‎- Drăguță!
‎O probez.
‎Vin acum!
‎- Ei bine ?
‎- Uimitoare!
‎Mărită-te cu mine, Jojo. Serios.
‎Bună!
‎Să-mi bag!
‎Paula, vino aici.
‎Paula!
‎Paula.
‎- Știai?
‎- Nu.
‎- Ți se citește pe chip.
‎- Chiar nu știam.
‎Paula?
‎Chiar nu știam.
‎- Să plecăm.
‎- Da.
‎- Ajută-mă să scap de asta.
‎- Spatele e cusut.
‎- Stai așa.
‎- Futu-i!
‎Te ajut eu.
‎Mulțumesc.
‎Oprește-te!
‎Ce-i asta? Faci mișto de mine?
‎Așa am găsit-o.
‎Stai, sunteți…
‎Bună!
‎Ce faci aici?
‎- Nimic. Tocmai plecam.
‎- Da.
‎Trebuie să o plătiți.
‎Mă tem că n-am rupt-o noi, deci…
‎Nu-s proastă.
‎Numerar?
‎Card?
‎Ești perfectă pentru el.
‎S-au găsit doi nesimțiți sadea.
‎Mersi pentru cumpărături.
‎O zi frumoasă!
‎De ce m-ai dus acolo?
‎Ce vrei să spui?
‎Paula, nu te mai juca cu mine.
‎Te porți foarte ciudat.
‎Nu.
‎Ce a zis ea a fost ciudat.
‎Nu contează acum.
‎Mă duc acasă.
‎N-am terminat de băut.
‎Îmi ajunge pentru azi. Unde te las?
‎Jojo, nene, zău așa…
‎Îmi pare rău.
Nu putem vorbi despre asta?
‎Nu, mulțumesc.
‎Nu poți să rămâi
măcar o dată cu mine?
‎Ți-am zis că merg acasă.
‎De ce te-ai înfuriat așa din senin?
‎Stai puțin.
‎Nu, rămâi aici. Jojo!
‎- Te rog, ieși.
‎- Jojo!
‎Nu fi așa ofticoasă!
‎Bună!
‎Chioșcul e singurul lucru bun
‎de pe insula asta de rahat.
‎Ce s-a întâmplat?
‎De te-a făcut s-o urăști așa.
‎Bine, înțeleg.
‎Și ție?
‎De ce îți place așa mult?
‎Nu știu. E casa, cred.
‎Casa mea e Jojo.
‎Toate bune?
‎El e unchiul meu.
‎Bunicul și unchiul au fost primii surferi
‎din insulă.
‎Serios?
‎- Paula!
‎- Bună!
‎- Paula, vrei o bere?
‎- Da.
‎Încă se ceartă cu un tip din Franța,
‎care susține că el a fost primul,
‎dar nu a fost.
‎Bunicul meu făcea deja surfing în 1952.
‎A văzut oameni din Hawaii
‎făcând surfing pe plăci la știri.
‎Doar elita avea voie să facă asta atunci.
‎Era salvamar,
‎așa că a luat o
placă și a făcut surfing.
‎Îți place surfingul?
‎Sincer?
‎Da.
‎E o prostie.
‎Cum poți crede că e o prostie?
‎Mi-e frică de mare.
‎Ești de aici.
‎Suntem înconjurați de mare.
‎De ce te temi de ea?
‎Nu știu.
‎Ești amuzantă.
‎De unde știi?
‎Habar n-am.
Nu ești așa?
‎Cum poți cunoaște un om
‎înainte de a-l cunoaște?
‎Intuiție?
‎- Ar fi bine să mă întorc înăuntru.
‎- Acum?
‎Da.
‎Pot înnopta la tine?
‎Nu cred.
‎De ce nu?
‎Nu știu.
‎Bine.
‎Ai grijă!
‎Basti?
‎Iar tu!
‎Cât e ceasul?
‎Aproape două.
‎Aș dormi non-stop.
‎Da, o altă formă de negare.
‎- Și arăți ca naiba.
‎- Cine era tipul de deunăzi?
‎Nu te privește.
‎Ești îndrăgostit sau ceva?
‎E doar un elev în vizită.
‎Va pleca în curând.
‎N-o să-mi las inima frântă.
‎Și tu?
‎Am auzit că e ceva între tine și Janosch.
‎Nu.
‎Nici eu n-o să-mi las inima frântă.
‎Deci suntem amândoi deștepți sau proști?
‎Vino încoace!
‎Ce faci aici?
‎Te căutam.
‎În fața magazinului fostei?
Lasă vrăjeala!
‎M-am certat.
‎Cu cine?
‎Cu Papa. Cu cine crezi?
‎De ce?
‎L-am întrebat de Ellin, apoi
‎a devenit ciudat, așa că m-am gândit
‎s-o întreb pe ea.
‎Pe ea?
‎Mă simt ca dracu'.
‎- Pare o idee bună.
‎- Nu, e de rahat.
‎Simt că l-am înșelat
‎și nici n-am vorbit cu ea.
‎Ce se întâmplă de fapt?
‎Nu știu.
‎Spune-mi!
‎Habar n-am.
‎Totul s-a schimbat după ce am ajuns aici.
‎E așa de serios!
‎Vrei să-ți vizitezi mama?
‎Da.
‎Am avut noroc că
s-a lovit de o piatră.
‎Imaginează-ți balamucul cu o bavetă
‎și ștersul salivei și tot rahatul.
‎Bravo, Ulrike!
‎Bravo,
‎mamă!
‎A sărit pentru că nu știa
‎cum să scape din căsnicie.
‎Înțelegi, nu?
‎Pauli.
‎Nu e așa de simplu.
‎Nu e?
‎Știu exact ce vreau.
‎Atunci de ce plângi?
‎Pentru că ne-am certat.
Nu e mare lucru.
‎Pe cine încerci să păcălești?
‎Nu poți fi fericită
‎decât când mă simt de rahat?
‎Jojo, știi că nu e vorba de asta.
‎Vreau doar să înțelegi
ce de rahat e aici.
‎Bravo, Jojo!
‎Jojo!
‎Atunci plec.
‎Bine.
‎Deci, asta a fost tot?
‎Ce vrei să spui?
‎Nici eu nu știu ce vreau să spun.
‎Sunt sigur că faci asta tot timpul
‎la Berlin, nu?
‎Da.
‎Așa cred, da.
‎Nu vrei să vii în pat?
‎Scuze.
‎De ce ai venit?
‎Voiam să-mi cer scuze.
‎Ai plătit rochia.
E în regulă.
‎Da, dar îmi pare
rău de cum ne-am purtat.
‎Teoretic, suntem încă împreună.
‎Poftim?
‎La atac!
‎Paula!
‎- Paula, mă simt ca naiba acum.
‎- Retragerea!
‎Retragerea!
‎Ellin, ce faci aici?
‎Salut!
‎Salut! Ai băut?
‎Doar un aperitiv. Unul mic.
‎Putem intra?
‎- Pot să intru și eu?
‎- Te rog, doamnă. Intră! Jojo!
‎Paula! Avem potol din belșug.
‎Janosch a adus și două lăzi de vin.
‎- Vino să-ți arăt peștele!
‎- Trebuie să vorbim.
‎Eu… Stai puțin, trebuie doar să…
‎- Ce e?
‎- Am venit cu cineva.
‎Înțeleg. E în regulă. Cine e?
‎S-ar putea să mă urăști acum,
‎dar nu-i nimic,
‎s-ar putea să nu mă urăști cândva.
‎Ce spui acolo?
‎Dani?
‎Paula.
‎Da.
‎Ce faci aici?
‎Ți-am zis că am adus-o.
‎Da.
‎Da, vreți ceva de băut?
‎- Nu.
‎- Da, te rog.
‎Vin alb?
‎Paula? Putem să ieșim puțin?
‎Da, dar nu acum.
‎Avem un musafir.
E nepoliticos.
‎Da.
‎Bună, sunt Jojo.
‎Bei ceva?
‎- Nu, mersi.
‎- Da, bea.
‎Dă-i un pahar.
‎Nu, mă ocup eu.
‎Poftim!
‎- E în regulă. Aduc ceva.
‎- Nu, lasă-l acolo.
‎Nu e nicio problemă.
Zi-mi unde e găleata…
‎Ești servitoarea lui?
‎- Lasă.
‎- Nu e nicio problemă.
‎E în ordine.
Spune-mi doar unde e!
‎Sub chiuvetă lângă gunoi!
‎E în regulă. O aduc eu.
‎Ellin, te rog, stai…
‎Paula, îmi poți spune
‎de ce ai adus-o aici?
‎Johanna, calmează-te cinci secunde!
‎Jojo, cred că avem de vorbit.
‎- Tu cu mine? Da?
‎- Da.
‎Da.
‎Era evident.
Poți să taci?
‎Ce e?
‎E…
‎Nu, Ellin, las-o.
‎Haide, Ellin, mă ocup eu.
‎- O fac eu.
‎- Și eu pot. Tocmai am zis…
‎- Nu, lasă-mă.
‎- O fac eu!
‎Bine.
‎Așa.
‎Bine, atunci…
‎Hai să ne așezăm toți!
‎Ellin, unde vrei să stai?
‎Daniel, ce se întâmplă aici?
‎Îmi pare rău. Voiam să vorbesc cu tine,
‎dar… nu acum.
‎Ce se petrece aici?
‎Pentru ce-ți pare rău?
‎Că e tot iubita ta?
‎Ce? Nu-i adevărat!
‎- Când mi-ai dat papucii?
‎- Am zis că vreau puțin spațiu.
‎Când v-ați cunoscut, el era încă cu mine.
‎Când v-ați hotărât să te căsătoriți,
‎tot cu mine era.
‎Și când tu…
‎Dacă pleci naibii în Mexic
‎și zici că ai nevoie de spațiu,
‎atunci mesajul e clar!
‎Ba nu.
‎Ai continuat să-mi scrii.
‎E adevărat?
‎Da, pentru că…
‎contezi pentru mine.
‎Așa.
‎Și asta e interesant.
‎Și îmi făceam griji pentru tine. Înțelegi?
‎Vreau să fii bine.
Nu vreau să te rănesc.
‎Ce naiba e rahatul ăsta?
‎Nu ajungem nicăieri.
‎Urma să-ți spun.
‎Când?
‎Când? După nunta asta absurdă?
‎Nu înțeleg de ce ești atât de supărată.
‎N-are nicio legătură cu tine.
‎Ești tembel?
‎Nu ai dreptul să te amesteci. Deloc!
‎Nu mă amestec.
‎O protejez de nenorociți ca tine!
‎Care dracului e problema ta?
‎Las-o în pace!
‎Nu.
‎Băi!
‎Ce naiba e asta?
‎Relația voastră se baza pe un mare rahat.
‎- Și îmi pare rău pentru Ellin.
‎- Ce spui?
‎Ar trebui să-mi zici mersi.
‎De ce m-ai expus așa? În fața tuturor.
‎Doar așa mă ascultai.
‎Tipul e un nemernic.
‎Bagă-ți odată în cap!
‎Nu are nevoie de tine.
‎Dar eu am.
‎Paula, faci atâta rău! Îți dai seama?
‎Ești o psihopată, Paula.
‎O epavă.
‎Ești nebună sadea.
‎Îți place să-i bagi pe alții
‎în căcatul tău?
‎Te excită chestia asta?
‎Ce vrei de fapt?
Ce cauți aici?
‎Vezi-ți de viață
‎și lasă-mă să-mi văd de a mea!
‎Nu te mai amesteca tot timpul, ce naiba!
‎Ai nevoie de ajutor?
‎Nu. Sunt bine.
‎Sau… Aveți ceva de băut pentru mine?
‎Sigur.
‎- De unde sunteți?
‎- Danemarca.
‎Eu sunt Olli, iar ea e Freja.
‎Eu sunt Paula, iar ea e Horst Heiner.
‎Bună! Îmi pare bine.
Sunteți de aici?
‎Și da, și nu.
‎Vreți să beți ceva cu noi?
‎De fapt, urma să facem un tur
‎cu ATV-urile.
‎Poate veniți voi cu noi?
‎Da.
‎De ce nu? Adorăm ATV-urile.
‎Nu, Horst Heiner?
‎Ce-s alea ATV-uri?
‎Mâine plecăm acasă.
‎Am nevoie de tine.
‎Subtitrarea: Andrei Albu